segmento de codigo:
    p.quitar { 
        color: red; 
    }

    *.desarrollo {
        font-size: 8px; 
    }

    .importante { 
        font-size: 20px; 
    }

    <p class="desarrollo">  En este primer párrafo trataremos lo siguiente: 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 
    <p class="quitar"> Este párrafo debe ser quitado de la obra... 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 
    
En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 
    <p class="importante"> Y este es el párrafo más importante de la obra... 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx </ p>
    <h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>  
    <p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

Las declaraciones del segmento de codigo anterior se van a describir en forma descendente:

    1_ Declaracion:
        p.quitar { 
            color: red; 
        }

        aplicacion de regla: selector "p.quitar".

        efecto:
            Genera que todos los elementos 
con clase "quitar" tengan el texto en color rojo.

    2_ Declaracion:
        *.desarrollo {
            font-size: 8px; 
        }

        aplicacion de regla: selector "*.desarrollo".

        efecto:
            Aplica un tamaño de fuente de 8px a todos los elementos con clase "desarrollo", sin importar el tipo.

    3_ Declaracion:
        .importante { 
            font-size: 20px; 
        }

        aplicacion de regla: selector ".importante".

        efecto:
            Genera que todos los elementos con clase "importante" tengan un tamaño de fuente de 20px.